添加NPC进指定地图方法(下例为将魔灵村庄里的NPC"利特"添加到"罗姆5层"):

1.在DARKEDEN.NPC表里找到需要添加的NPC,如需要添加NPC"利特",则找到Name为"利特"的记录,再新添加一条相同的记录,其中不同的是Name改成"利特2"(或其它名字),ZoneID由1311改为你需要将NPC放置的L5地图1130(可在DARKEDEN.ZoneInfo表时查找ZoneID,或将角色移至指定的地图上,然后小退后查看角色表的ZoneID值),其它设置值一致.

2.在DARKEDEN.Triggers表里找到添加的NPC名称"利特"(即原来的名字),然后将找到的几条记录复制到表最后,即添加相同数量的记录,其中TriggerID依次编号,只要跟原来的不重复(如设置成最大的数),"NPC"填写"利特2"(即新的名字),将"Actions"表里的"ZoneID"后面的值改成需要的地图ID(如罗5即为1130),将"X"和"Y"后面的值改为新NPC的坐标,一般只需要修改新添加的第一条记录,后面的几条记录不用修改.

3.添加完毕后请先"./stop",再"./start".
