2.如何连接数据库
(1)  首先,运行虚拟机,加载服务端的镜象.在服务端的包中已带有navicat 8 for mysql软件.安装该软件并破解.
(2)  当服务端镜象启动完毕出现输入用户名和密码时,输入用户名和密码(默认是root和123456.如使用小键盘,请在输入密码前确认键盘灯已打开)
(3)  执行navicat8软件,单击菜单栏中的[文件]|[创建连接],
(4)  在弹出的[连接]对话框中设置[连接名](随意,只要好记就可以),
(5)  设置[主机名/地址]为服务端的IP(默认为192.168.1.123),
(6)  设置[埠](其实就是端口)为服务器开放的mysql管理端口(默认为3306),
(7)  设置服务器端的mysql管理帐号和密码(默认为elcastle和elca110),即可单击确定.
(8)  选中建立的连接,单击按钮工具栏中的[连接]按钮,即可连接到mysql数据库.
(9)  注意:在连接数据库之前,必须先应确定服务端已经启动完毕(已输入linux系统的登陆名),并且确定虚拟机程序和navicat程序已被windows防火墙或其他防火墙允许访问网络.
